王子様…
これが王子様？
なんか言った？
王子様のことが知りたいのよ
王子様？
王子様って何？
例えば…
透き通るような目？
は？王子様って言えば　獣のような目ぇやろ
風になびくサラサラの髪？
ムキムキの体
俺の話？
テストだるー
王子様って　何なのかしら
きっとあなたは　何も言わないままで
夏の風のように　どこかへゆくのね
誰かを好きに　なった世界に
さようなら伝えて
私は煌めく
見上げてごらん
涙が溢れて
初めて選んだ言葉があるなら
震えることも美しく見えるの
だから大丈夫
醜さも私
教えて
あなたは愛を知らされて
抱きしめきれない闇の大きさに
少し笑って　どこまで進むの？
私が地上の世界に来てから　三週間の時が過ぎた
そして　私はまだ本当の愛に出会えずにいた
毎日毎日テレビと顔を突き合わせてばかり
お前は何をやっている
地上を知る勉強のために
そんなことより　早く本当の愛を探しに行け
私だってそうしたいわ
でも…
でも？
茉里　学校に連れて行って
あかん
茉里　また学校に行きたいわ
無理
茉里　学校に…
うっさい
学校…
結局　何にもしてないじゃないか
だって　茉里が…
それに　なぜ学校なんだ
たくさんの人間がいる場所を他には知らないんだもの
連れて行ったら黙る？
黙るわ
よし　今回だけやからな
うん
ついに　王子様を見つけられるのね
ララ　外に出ても余計なことを言うんじゃないぞ
任せて
人間として振る舞うんだ
自分の境遇も私のことも　一切口にするな
あの時のように　舌をちょん切られたくなければな
はよ行くで
ララがうちに来てから三週間
学校　学校毎日うるさいし
テスト期間中で　部活もないからええか
そう思ったんやけど
すぐに後悔することになった
なんで連れてきてしまったんやろ
この世界のどこかに
私を愛してくれる王子様なんているのかしら
知らん
探さなきゃ　本当の愛を
うるさい
そもそも　本当の愛って何なのかしら
茉里にはわかる？
それ以上喋ったら置いていく
なんで？
とにかく　私　本当の愛を見つけたいの
うっさい
そんなもん探すな
そんなもん？
私に言わんといて
わからへんから
また見えたわ
ほら　あれ見えない？
何回聞くねん
おかしいわね
あんたの方がおかしい
学校
ついに王子様探しが始まるのね
茉里
どこに行くの？
私　王子様を探さなきゃ
テストは午前中で終わるから　ここで待ってて
テストって何？
ここ超えたら　一生テレビ禁止
一生？
ララが？
はい　見つかりました
よかった
それで　どこに？
ララはどこにいるの？
それが…
ララ様には人間の足が…
魔女め
いつまでここにいるのかしら
あ　くそっ
祥弥さん？
ララちゃん　なんでおんの？
その格好…
茉里を待ってるの
祥弥さんはテストとやらはいいの？
ええねん　ええねん　テストとか
一生滋賀から出ぇへんし
固い決意なのね
せやで
素敵ね
素敵？
信念があるってことでしょ
とっても素敵
おお…
それで　何しに来たんやっけ？
王子様を探しているのだけど
王子様…
彼氏ってこと？
ほんなら任せとき
学校のヤツら　俺が紹介したるわ
めっちゃおもろいやん
あれ　もうテスト終わったん？
祥弥　あんた　先生探してたで
ていうか　その子誰？
ええの　ええの
それより　うちの学校の王子様って誰？
王子様？
そう　俺でもいいけど
学校におる？
おらんやろ
これは？
アイドルやん
これ私の王子様
芸人やん
私の推し
Vチューバー
そんなん好きになっても付き合えへんやん
推しを愛でるだけでええねん
付き合うだけがゴールちゃうしな
喧嘩とか裏切られるとか　嫌やしな
現実の男やってええやろ
うちの学校でモテてるヤツ教えて
俺でもいいけど
一番モテてんのって　守山央士？
王子？
でも央士君には　ひめかちゃんがおるから
姫？
あ　二人おるで
王子と… 姫
大津　お前　来とるやんけ
やばっ
ほな　行くわ
どこいくんや
ほなね
あの
あなた…
教えて
どうやって王子様と出会ったの？
王子って　名前が央士やねん
守山央士
それで　私が米原ひめか
すごいわ
そんな二人が出会うなんて
央士とは同じ日に同じ産婦人科で生まれてん
だから家族ぐるみでずっと仲ええ感じ
それ知ってるわ
運命というものよね
ちゃう　ちゃう
他にも何か共通点はあるの？
同じところにホクロあるな
ここ
私にはないわ
やっぱり　運命に違いない
ララちゃん　おもろいな
それで　婚約の契りはもう交わしているの？
何言うてんの
だから付き合うも何も　ただの幼馴染みやから
じゃあ　愛し合っていないということ？
二人はお似合いだから
愛し合ってるんじゃないかって思ったの
普通の友達よりは仲ええって思うけどな
小さい頃からそばにいてくれたし
助けてもらったりもしたし
助けてくれた？
大したことちゃうで
食べきれんご飯　食べてくれたり
足怪我した時　おんぶしてくれたり
そんなんな
殿下　どのようなおつもりです
それで　好きになったのね
ないない
みんなすぐそうやって恋愛に結びつける
私はずっと今みたいに仲いい関係でおれたらいいねん
ずっと　今みたいに？
そう　央士とはずーっと今のままでいいねん
そんなの無理よ
いつか必ず終わりが来るの
絶対
ララちゃん　絶対うちの生徒ちゃうよな
誰が連れてきてくれたん？
茉里
テレビ禁止
で… 出たのは窓からよ
一緒や
もう帰るの？
また声かけてな
もう連れてこないんで
茉里ちゃんは家どっち？
石山
私も
途中まで一緒に
あれ　央士さんじゃない？
ララちゃん　目ぇいいな
友達と帰る言うてたのに
声かけてくるわ
今日はほなね
行かへんの？ララ
じゃあ　行こう
何これ　美味しすぎるわ
どんなお返しをすれば
大げさやな　何もいらんで
そんなのダメよ
今日の話もすごく学びになったもの
何の学びよ
私　王子様を探してるの
王子様？
央士さんのことじゃないわよ
本当の愛を感じられる運命の相手を探しているの
でも難しいわ
ひめかちゃんと央士さんはそれこそ
運命の二人に見えるのに
ねえ　ひめかちゃん
ララちゃん
私　さっき嘘ついた
やっぱり　央士のこと好きやわ
お前を愛することはできない
どうして？
しょうもな
もう俺を好きになるな
王子様に愛されるものと愛されない者がいる
どうして… どうして？
愛されない者はどうすれば？
その感受性やと　何見てもおもろいな
もう帰らなければならない
我が星の百人のフィアンセが待ってるんだ
それでも　あなたと結ばれない人生なんて
やっぱり愛してる
この地球で私も生きよう
茉里
何
明日も学校へ行ってもいい？
あかん
お願い
茉里
ララ
この薬を飲めば　お前は人間になれる
ただし　その前に声をもらっておくぞ
声？
地上は厳しく繊細な世界だ
たった一つの言葉がお前を排除する理由になる
まあ　時が経てばまた返してやるさ　いつかな
ララちゃん
好きって認めたら
央士との関係が壊れる気がして
ずっと好きじゃないふりしてた
でも　いつか壊れるなら
早く好きって認めていればよかった
今からでも
もう無理やから
私と央士が結ばれることはない
でも　信じられないことって　時々起きるの
名前は？
なんだか　僕たちどこかで出会っている気がするんだ
これって運命なのかな？
ララちゃんの気持ちが通じたんや
それからあの人は大切な存在になった
言葉がなくても
私たちは通じ合えてる
そう思ってた
思ってた？
今日　会いに来たのはね
ひめかちゃんに伝えたいことがあったから
私　おせっかいだと思うけど
あなたに　央士さんに気持ちを伝えてほしいって思う
なんで？
後悔してほしくないの
私もあの人に本当に言いたいことだけは言えなかった
私はもうあの人に会えないけど
あなたはまだそれができるんだから
好き勝手言わんといて
話　終わった？
茉里
二人とも　うちの部室の前で辛気くさい顔せんといて
縁起悪い
茉里
明日から部活やねんで
ララちゃん　ごめん
やっぱり私も央士に伝えなきゃって思う
だから…
ひめかは家族みたいで
恋愛感情がなくても　大事なのはホンマやから
だから　ひめか
大丈夫？
思いっきり泣いていいのよ
泣いてんのあんたやん
大丈夫やで　ララちゃん
むしろ踏ん切りがついて　すっきりした
すっきり？
あいつだけが王子様ちゃうしな
新しい王子に出会えんのが　今から楽しみや
今日は会いに来てくれて嬉しかった
ありがとう
友達の茉里ちゃんも
友達でしょ
ララちゃん　またいつでも会いに来てね
あいつだけが王子様ちゃう
いい言葉よね
影響されやすいな
私も見つけられるかな
自分だけの王子様
今は新鮮な牡蠣探して
あれは？
ダメ
じゃあこれ
最高よ
さすがや
今日は私が好きなものばかり
今晩はお好み焼きや
クマノミ？
お好み
あっ　豚肉買い忘れた
私　買ってくるわ
できる？
任せて
じゃあ　頼もうかな
ありがとうございます
ララ様
あなたは？
本当にお久しぶりです　ララ様
かつてあなた様とお会いしたことがあります
海の守護者　ローワン様の城で
どうしてお父様の名前を？
あなたは？
今はコータと名乗っています
あなたの姉君であるリサ様の命により伺いました
リサ
今日はここにはいらっしゃいません
しかし　あなたと話したいということです
ララ
お姉ちゃん
私は私のままで良いかな？
愛されたい
自分の知る世界を手放しても
ほかの人と we never pieced together
伝えても通じ合えない
「普通」に馴染めなくて
居場所さえない
分かち合う人いなくて
視線ばかり気にして
ずっとずっと自分を
書き換えていた
write my name　刻んで
ありのままじゃない自分を
もう過去に置いてく
私は私のままでいたい
Crossing every sea, running free
狭い世界離れて
愛されたくて　ふるえる心は
明日を照らす君だけの
it's your wild glow
きっと誰かの光だから
お姉ちゃん！お姉ちゃん！
あなたがよみがえって　本当に本当に嬉しいわ
どうして？
どうして　お姉ちゃんが…
お父様は？みんなは？
ララ　落ち着いて
今　この世界に目覚めているのは私とそこにいるコータだけ
どこにいるの？会いたい
私もよ
でも今はダメ
どうして？
今はまだとても遠いところにいるの
でもあなたに話したいことがたくさんある
だから　必ずすぐにあなたに会いに行くわ
特別なプリンセスであるあなたに
お姉ちゃん
ララ
それは間違いなくお姉ちゃんの声だった
どうして会いに来てくれなかったのか
その時はまだわからなかったけど
目ぇ　腫れてんで
この日は嬉しいことばかりだった
晩ご飯はお好み焼きだし
茉里が友達だって言ってくれた
それにお姉ちゃんが生きてる
間違いなく　ララの声だったわ
ちゃんと買えたわよ
彼女は確かに私の愛する妹
全然帰って来へんねんもん
それが… あのね
でも…